你们这里的业力军医怎么了，欢迎你们再来一剂
不知道我是谁，我叫Nasir。我是King's大学的二年级医学生
我和伦敦大学制作了这些youtube视频，以尝试并帮助大家
由于我们谈论了一些东西，所以申请过程已经有一段时间了
我个人想知道你们过得如何我的目标是什么
你们去参加任何面试了吗您正在为面试做准备让我
在下面的注释中了解您在整个过程中的进展情况
至于我的医学院申请，我刚刚在
国王学院大学所以进度测试是我们编写的那种测试
在50年的第二，三，四阶段中，进度测试基本上就是您
对您所涵盖的材料和您所用的材料有一百个问题
没有涵盖，所以例如现在我们已经完成了第二学期的一个学期
一年，因此从现在到年底为止，我们已经涵盖了约12.5％的材料
以第三年为例，例如昨天进行的进度测试
选择题，关于材料的问题只有七个
涵盖了我刚才所说的另外90多个问题
完全猜测，这是因为我们还没有学习到这种材料
这是我们第二年和第二年要学习的材料
第三年，我们基本上做了第二次六次非常相似的测试，
第三年，每次你应该进步，因为你会学到
更多的材料，不要问我为什么国王和其他医学院使用
进度测试对我来说并没有多大意义，我基本上是在猜测
那个考试有80多个问题，但显然可以解决
背后的证据，这就是为什么他们使用它，这也是为什么我穿的原因
这件连帽衫实际上是我参加所有考试时都穿的好运帽衫
我现在每次参加考试时都穿摩托车去外面大喊大叫
我们所有的本科生，我将继续在医学院学习
无论如何，让我们进入你们实际上在这里观看的视频，
继续MMI系列，为MMI寻找更多问题，因此今天
我要讲的MMI问题是您如何描述图片或如何
您传达一个过程，这通常是MMI提出的一个问题
基本上会要求您指导某人或告诉某人该怎么做
某些东西，或者他们会给你看一张照片，可能是临床上的伤口，或者
说骨折和骨头，或者它可能是完全随机的，
要求沟通并解释它是什么，所以这个问题100％测试
面试官希望看到的沟通技巧
传达图像的想法或传达如何进行的过程
以一种非常简单有效且易于理解的方式传递给另一个人，并且
之所以重要的原因是因为作为一名医生，您将
经常用外行的术语解释极其复杂的医学事物
简单地说，当患者走进您的医院时，他们可能不会
知道我们作为医生将使用的所有医学术语和术语
您将需要找到一种简单易用的方式向他们解释
如果您进行过任何教学，那么这种处理技能就非常有价值
过去有过辅导任何小组工作经验的经验
然后是时候在MMI面试中使用这些技能了，所以我要
解决此视频中的两个主要问题，第一个是沟通过程，
第二个是描述图片，所以首先要传达一个
处理这个问题如何面试的一个例子是
面试官问你向我解释如何系鞋带而不让我看不见我的鞋带
鞋带或不看我的鞋子，否则他们可能会给你一个盒子
用缎带绑起来，然后说可以告诉我如何打开这个盒子吗？
会向您显示地图，他们会要求您说我如何从A点到达
地图上的B点向我描述了，所以我喜欢这些问题，因为
超级逻辑，您只需将其分解并一步一步一步到第二步第三步，但是
肯定要在此过程中做的几件事，以确保您
在面试中为所有这些得分打分，好吧，让我们来举例说明
地图的示例以及如何从A点到达B点，我将贴一张图片
在这里的某个地方，这样我就可以描述它
好的，所以您要做的第一件事就是征求同意，并确保
这个人对你要说的话和对他们的行为都可以，所以你会
首先说好，早上好，我想向您介绍如何从终点开始
这张地图上的A点到B点代表您没事
只是为了确保他们为即将发生的事情做好准备，并且他们了解总体情况
目标和您将要与他们做什么的总体任务，所以一旦他们说了
是的，好的，请告诉我您要如何通过描述大事情来开始
您想从头开始大手笔并在任何时候转向细节
您想要确保您所处的人的沟通过程
与您交流，跟随您，他们了解您，他们知道
发生了什么，这是一个很好的方法，可以继续将其重新添加到
问题是您是否能够遵循这一点？
你知道我的意思吗？
像这样的问题只会使您看起来好像在与之交往
您不是机器人的人，只是说上去左去右去
往下走往上走你知道你想做一个沟通和
互动，所以回到开始时，您要征求同意，然后您
想解释发生了什么，所以我将带您从地图上浏览
从A点到B点，你想从一般开始，所以你想说我们
将要从地图的右下角移动到西北方的左上角
方向，所以您想从一般开始，并了解它是什么
你正在做的事情是你要去的地方，然后你想移动
细节，所以您想说一下，例如，让我们看看地图
我长大了，这是一张坏地图，我想说是的，我想如果我错了
如果这是你的家乡，不要生我的气，反正这是一个
地图的图片与地图的大小无关紧要，假设我们正在尝试
从有J的右下角移动到有J的左上角
布里斯托尔路与Moe Lane的交叉路口，所以我要说，如果
地图是一张横向放置的a4纸，我们要移动
从纸张的最右边缘在中间到左上角
大约在那个方向拐角你知道那个人会说
是的，之后我会很好，我要说的是
我们将要穿越一些非常大的道路，经过一些绿色的空间，
好像是说森林或公园，然后我们要进入一个城市
之前使用较小的路线会更加复杂
我们到达我们的最终目的地那有意义吗
等等等等，一个人会永远同意，只是说是的，是的，是的
您也想在某些时候对面试官说一下，如果我在
对您没有意义或您不理解我在说什么的方式
请随时要求我重复一遍，我可以再说一次，也可以在
不同的方式，这是一个很好的方式来表明你在乎自己
听着你想解释它，你只是在一个很好的
如此缓慢缓慢的互动，您会形容自己知道会有三个
您想先从简走的不同途径，让我们说
最西边的是，假设您正朝北，您想乘坐
离您最西的路，所以离您最近的路
的je，您将沿着Whitcomb的山路沿着那条路往下走，
然后您将到达一个十字路口，然后您将获得第一个权利-
接下来是您的第一个左键，那么这是否有意义
您是否跟随我在路上的位置，是否在想要的地图上到达您
继续说这些话，以确保它们遵循您的要求
掉下来，你说没关系，只要穿过山和惠特科姆就没意义了
然后往右走然后向左走，然后直走，一旦你打到小镇
向左走然后向右走就不要保持镇定，即使是否
您是否做到了最后，这是另一个重要点
完成鞋带的系紧与完成鞋带的系紧无关紧要
框是否重要到您在地图上的最终目的地
那里的过程是如何沟通和解释的
是你在做，在哪里你会没事我正在得到
有点偏心，让我回到我的笔记，以确保我告诉你
大家我实际上想告诉您的所有重要信息，是的，我已经
所写的具有很基本的沟通能力，要很简单，冷静和耐心
了解面试官可能会在里面扔东西，就像哦，我在
抱歉，例如我听不懂，或者我怎么到达那里，等我在哪里
你只是想保持镇定，别对面试官发脾气
解释一切，简单地回溯，逐步回溯，逐步向后工作
直到你在同一个地方，然后再次前进，是的，我永远都不会
沮丧的人总是重复做一遍，如果他们不明白要经历两次
三倍，无论是什么，只要继续解释它并在一个过程中做就可以了
以不同的方式，直到他们可以跟着走，终于我外面有一个托儿所
有很多孩子尖叫的窗户，所以我要关上门，我会
马上回来，我想说的第二件事就是不要成为机器人，这很容易
只是因为鞋带而沮丧和卡住，这就是说你不能
说打结，你不能说在中间打结，这意味着什么
从来没有系过鞋带的人，在您必须真正解释之前，
您知道用左手抓住绳子的过程，用右手抓住
绳子的另一端绕成一个小圈，然后在拇指之间将其闭合
然后用食指握住鞋带并通过
在中间，无论过程是什么，奖励指令都是
做得好，你总是可以说所有事情都做得很好，就像我
很高兴您找到了那部分，因为有点困难，我很高兴您设法
到达那里，因为这些小词组有点复杂
只是让您变得不像一个人，而是让您减少机器人的使用，并向您展示自己的擅长
沟通和人际交往能力好吧，我认为这就是全部
我要说的是传达一个过程，我将要描述一个
现在看这些东西是非常相关的，它们非常相似，而且很多
描述过程的技巧将适用于描述图片，反之亦然
反之亦然，请记住，他们可以给您任何图片，所以面试只会
您一张照片，然后说给我描述这张照片，就好像我不在。
房间向我描述这张照片，好像我没看过之前就知道了，所以我
会随机拍一张照片，我知道我会选择繁忙的购物
购物中心，以便购物中心描述您要开始的图片
真的是一般的大图，那是什么，那是什么，你看到的是什么
这是一张图片，所以您如何描述这张图片，您说好吗，这是一张
看起来像是室内购物中心的图片，还不错
在这张照片中您想说的一般事情，我可以看到两层楼的
照片是从二楼某人的角度拍摄的，
摄像头正前方，但您可以同时看到底部和顶部
您可以说楼层的左右两侧都有商店
图片，您可以看到从一楼到第二层的两个大列
一楼到二楼，但基本上是为了这些大图
您想说日期时间一天中的时间是什么图片
您正在看到一般的一般大图事物来绘画
这个人的脑袋里的图片好了，然后您想继续讲细节
在这种情况下，不好的事情是说有一家香水店，
廷普森（Timpson）和一家三层商店，有一个人穿着红色套头衫，旁边是
他一个穿着黑色套头衫的人，这不是你想做的
从大的开始，从一般的开始，然后继续前进
所以一旦我们说了日期，时间，地点了，这是什么，我们
可以继续处理一些较小的细节，因此我们可以说，例如，我们看到了一个
很多人，如果我要快速估算一下，我会说
在这张照片中大约有25到35个人之间
有孩子的家庭有人独自行走的人男女
可以看到人们穿着套头衫和外套，所以可能是冬天了
外面可能很冷，您可以说在右侧一楼
从最靠近拍摄照片的人开始
这里有一家比廷普森（Timpson）还要多的香水店，然后是一个带有红色太阳霓虹灯招牌的商店
左侧有一个三级风暴，您想成为超级系统
超级简单哦，当然，我甚至都没有提到
地下有一小块较小的东西，看起来像是
珠宝及其装饰品从房间的中央一直延伸到
设定最高点，您就可以开始描述更具体的内容，
图片中更多的小东西，这是我练习的一种很棒的方式是
只是绕着我的房子走来走去，站在一个角度看，好吧，这
是我在我面前看到的，然后形容为好像有人不在
您想闭上眼睛，并能够想象这个人在描述什么
对你来说是的，要保持清晰和描述性，不要陷入困境
像我们一样，通过发送您知道的大行开始您想要的详细信息
在一楼，二楼，一列，你知道这里的装饰品不要忘记
描述颜色形状纹理项目之类的东西，您知道这是什么
这张照片中的家伙，我认为那是我要包装的地方
这个问题我们已经通过沟通过程或描述一个
过程，然后再描述图片，这是两个常见的事情
参加MMI面试，对于面试官来说，这确实是一个很好的评估和
受访者的沟通技巧和个人技巧，以及他们的表现如何
是在解释一些东西，所以是的，让我知道你们是如何发现的，
我知道，如果你们希望我涵盖其他任何特定方面，是否有用？
将来的视频也会让我知道，例如MMI问题涵盖了
MMI涵盖工作经验的道德问题，无论是什么，谢谢
如果您喜欢这部影片，那么请多多指教
视频订阅了我的频道，并在Instagram和其他所有频道上关注我，
我会在下一个视频和平中见到你们